Repository: neozhu/tms
Catalog: src/WebApp/Models/resource/Vehicle.*.resx
Languages: zh_tw

source: Id
zh_tw: 系统编号

source: Plate Number
zh_tw: 车牌号

source: Ship Order No
zh_tw: 派车单号

source: Input User
zh_tw: 调度人员

source: Status
zh_tw: 车辆状态(停用/启用/维修/在途/预定)

source: Car Type
zh_tw: 车辆类型(厢式车（默认）/平板车/轿车/面包车/高栏车/飞翼车等)

source: Carrier Code
zh_tw: 所属承运人代码

source: Carrier Name
zh_tw: 所属承运人

source: Veh Long Size
zh_tw: 车长(米)

source: Std Load Weight
zh_tw: 额定载重(吨)

source: Fee Load Weight
zh_tw: 运输车型(吨,尺等等),收费吨位

source: Std Load Volume
zh_tw: 额定体积(立方米)

source: Carriage Size
zh_tw: 车厢尺寸(尺)

source: G P S Device Id
zh_tw: GPS设备编号

source: Driver
zh_tw: 主驾司机

source: Driver Phone
zh_tw: 主驾司机电话

source: Assistant Driver
zh_tw: 副驾司机

source: Assistant Driver Phone
zh_tw: 副驾司机电话

source: Customs No
zh_tw: 海关编号

source: Road K M
zh_tw: 总行驶里程

source: Road Hours
zh_tw: 行驶时间

source: Owner
zh_tw: 车主

source: Owner Contact Phone
zh_tw: 联系人电话

source: Brand
zh_tw: 品牌

source: R P M
zh_tw: 额定转速

source: Purchased Date
zh_tw: 购买日期

source: Purchased Amount
zh_tw: 购买金额

source: Veh Long
zh_tw: 车厢长(米)

source: Veh Wide
zh_tw: 车厢宽(米)

source: Veh High
zh_tw: 车厢高(米)

source: V I N
zh_tw: 车架号

source: Service Life
zh_tw: 使用年限

source: Maintain K M
zh_tw: 保养公里数

source: Maintain Date
zh_tw: 下次保养日期

source: Maintain Month
zh_tw: 保养周期(月)

source: Exist Veh Tail Board
zh_tw: 车辆尾板

source: Veh Tail Board Brand
zh_tw: 尾板品牌

source: Veh Tail Board Factory
zh_tw: 尾板厂家

source: Veh Tail Board Life
zh_tw: 尾板使用年限

source: Veh Tail Board Amount
zh_tw: 尾板价值

source: Veh Tail Board G P S Device Id
zh_tw: 尾板GPS设备编号

source: Dr License Model
zh_tw: 型号代码

source: Dr License Use Nature
zh_tw: 使用性质

source: Dr License Brand
zh_tw: 品牌

source: Dr License Dev Id
zh_tw: 识别代码

source: Dr License Engine Id
zh_tw: 发动机号

source: Dr License Registration Date
zh_tw: 注册日期

source: Dr License Pub Date
zh_tw: 发证日期

source: Dr License Rated Users
zh_tw: 额定人数

source: Dr License Veh Weight
zh_tw: 车辆重量(吨)

source: Dr License Dev Weight
zh_tw: 整备重量(吨)

source: Dr License Net Weight
zh_tw: 净重(吨)

source: Dr License Net Volume
zh_tw: 净空(立方)

source: Dr License Veh Wide
zh_tw: 外限宽(米)

source: Dr License Veh High
zh_tw: 外限高(米)

source: Dr License Veh Long
zh_tw: 外限长(米)

source: Dr License Scraped Date
zh_tw: 强制报废日期

source: Lo License Manage Id
zh_tw: 文管子号

source: Lo License Id
zh_tw: 运营许可证号

source: Lo License Business Scope
zh_tw: 经营范围

source: Lo License Pub Date
zh_tw: 发证日期

source: Lo License Valid Date
zh_tw: 二级有效期

source: Lo License Check Date
zh_tw: 年检日期

source: Lo License Place
zh_tw: 注册地

source: Ins Traffic Policy Id
zh_tw: 交强险保单

source: Ins Traffic Policy Company
zh_tw: 保险公司

source: Ins Traffic Policy Vaildate Date
zh_tw: 交强险保单有效期

source: Ins Traffic Policy Amount
zh_tw: 交强险保额

source: Ins Third Party Id
zh_tw: 第三者保单号

source: Ins Third Party Vaildate Date
zh_tw: 第三者保单有效期

source: Ins Third Party Amount
zh_tw: 第三者保单额

source: Ins Third Party Logistics Amount
zh_tw: 物流责任险保额

source: Ins Third Party Logistics Vaildate Date
zh_tw: 物流责任险有效期
